Bom.
Apa yang awak cakap tadi?
- Bom.
- "Bom"?
Bukankah begitu kawan-kawan anda memanggil anda?
"Bom."
EPISOD 2
Hei.
Kami tidak betul-betul bercakap.
Anda tahu apa?
Apabila anda tergesa-gesa,
anda hanya memuntahkan kata-kata tanpa berfikir.
Tetapi ibu bapa Han-gyul tidak akan datang.
Itu kerana...
Saya minta maaf tentang kali terakhir.
- Berikan saya telefon anda.
- Apa?
Mulai sekarang, jika anda mempunyai masalah,
bercakap dengan saya secara langsung.
Jika anda berbuat demikian di hadapan orang lain,
ia akan membetulkan mereka.
Saya lebih suka dia mengutuk saya.
Dia terus berlagak cool. Ya ampun.
Sun Han-gyul.
Tidak.
Han-gyul yang jahat.
Sekarang, sofis
menyatakan bahawa terdapat
tiada piawaian moral sejagat,
dengan kata lain, relativisme moral.
Sebaliknya,
seseorang mendakwa ada
prinsip moral yang mutlak dan universal.
- Siapa dia?
- Sun Jae-gyu!
Puan, boleh tolong
alihkan "Sun Jae-gyu" ini?
Saya tidak dapat melihat apa-apa di papan
kerana periuk sialan ini.
tak boleh. Terima kasih kepada "Sun Jae-gyu" ini
Saya tidak dapat melihat wajah anda,
dan mata saya berasa sangat gembira.
senyap.
Tetapi bagaimana anda tahu nama itu
orang yang memberikan ini?
SUN JAE-GYU
Apa kejadahnya?
- Satu, dua.
Ini bukan hadiah.
Ia lebih kepada hukuman.
Tuan, tidak bolehkah kita menyimpannya di sekolah?
Kita tidak boleh.
Saya suka perkara kecil dan comel.
Ayuh. Perhentian bas di sebelah sana,
jadi mari kita lepak di sana.
Hello semua.
saya minta maaf,
tetapi bolehkah anda mengambil kembali periuk ini?
Kami tidak tahu apa yang perlu dilakukan dengannya,
dan ia sangat berat bahawa guru-guru…
Adakah dia juga manusia?
masuk.
Anda tidak boleh membuang hadiah begitu sahaja.
- Kenapa awak mengintip saya?
i & gt; - Adakah saya ditumpaskan?
- Saya tidak.
- Awak dulu.
i & gt; Saya tersesat
Saya melihat...
tetapi saya melihat GPS.
Saya fikir awak ingat saya.
Ingat awak?
Bukankah kita pernah bertemu di suatu tempat?
Kami belum.
- Saya pasti kita ada.
- Saya tidak fikir begitu.
Kemudian saya mesti tersilap.
Di manakah kita telah bertemu?
& Lt; i & gt; Tidak ada cara & lt;
i & gt; kami terlibat secara romantik
Adakah saya mengambil pinjaman persendirian?
i & gt; Adakah saya mendapat diculik?
Atau adakah saya dirompak olehnya?
Apa itu?
Awak nak ingat saya teruk sangat ke?
Saya cuba ingat awak sebab awak tanya.
Bukan saya nak ingat awak.
Encik Sun Jae-gyu.
Apa yang awak cakap tadi?
apa?
Awak baru sebut nama saya.
- "Encik Sun Jae-gyu"?
- Ya, Cik Bom.
Mari kita memanggil satu sama lain dengan nama kita sekarang.
- Di sana.
- Okay.
SUN JAE-GYU
Kenapa awak tunjukkan nama awak?
Adakah anda mempunyai masalah dengannya?
saya tahu nama awak,
jadi anda tidak perlu terus mengingatkan saya--
Sekarang anda tahu nama saya,
pastikan untuk menggunakannya.
Astaga, sungguh mengerikan pandanganmu di sini.
Pemandangan laut.
Berhenti mencari, Bom
i & gt; Mengapa anda terus memeriksa dia?
Bolehkah saya mendapatkan secawan kopi? Kopi ais.
Saya membawanya ke sini,
dan saya tidak mendapat kopi?
Adakah ini caranya
Orang Seoul melayan tetamu mereka?
saya minta maaf,
tetapi saya kebetulan kehabisan kopi.
Kemudian mari kita lakukannya lain kali.
Pasti, lain kali.
Bila awak free?
Jika difikirkan semula, sekarang lebih baik.
Anda pasti mati untuk minum kopi dengan saya.
Betul ke?
Okay. saya dah dapat.
apa? Adakah dia pergi?
Dia sangat pelik, serius.
CIKGU HONG JUNG-PYO
Hei, Cikgu Bom.
Anda tahu kelab alam sekitar
Saya yang bertanggungjawab, kan?
Saya sedang memikirkan
meletakkan anda bertanggungjawab untuk itu.
i & gt; Tetapi anda adalah guru sains, & lt;
i & gt; jadi mengapa saya harus?
& Lt; i & gt; Baik, saya tahu saya bertanggungjawab untuk sains, & lt;
i & gt; tetapi saya terlebih beban
i & gt; dengan tugas guru besar
Pengetua juga meluluskannya,
jadi begitulah.
Bye, kalau begitu.
Tunggu. Encik Hong!
Hei!
Sejak saya diam,
mesti dia anggap aku ni penolak.
Saya tidak tahu apa-apa tentang tenaga hijau.
Bagaimana saya boleh bertanggungjawab ke atasnya?
Hello?
Bom?
i & gt; Anda menjawab panggilan saya
Bom, bolehkah anda sekurang-kurangnya mendengar saya?
i & gt; Saya sangat menyesal & lt;
i & gt; selepas anda pergi seperti itu
Walau apa pun alasannya,
i & gt; Saya tidak sepatutnya berkata begitu kepada anda
i & gt; sebagai bapa
Bom.
Bolehkah anda memberitahu saya di mana anda berada
Jadi saya boleh datang menjelaskan diri saya?
Saya sangat merindui awak, anak perempuan saya
i & gt; Dan saya sangat menyayangi kamu
Bom, adakah anda mendengar?
Bom.
Siapakah itu?
Awak kata awak kehabisan kopi. Ambillah.
Anda benar-benar tidak perlu…
CAMPURAN KOPI SEGERA
Adakah anda menangis?
Bila awak rasa down,
gula-gula adalah penawar terbaik.
Bye, kalau begitu.
Bila awak rasa down,
gula-gula adalah penawar terbaik.
i & gt; Saya pernah mendengar suara ini sebelum ini
AKTRES JEONG NAN-HEE
BILIK HIJAU
jerkah.
Selepas awak buat fancafe untuk saya
dan membuatnya berkembang…
Bagaimana cinta anda boleh berubah?
Berubah?
Jika saya boleh,
Saya akan membekukan awak dari dulu
dan menyimpan awak untuk diri saya sendiri.
Tetapi anda tidak boleh membantu saya
dan cari seseorang untuk saya?
Cikgu Jeong Nan-hee.
Sebagai presiden pengasas
daripada The Chronicles of Nan-hee,
Saya akan lari kepada awak walaupun pada waktu malam
jika anda menghubungi saya,
tapi saya bukan detektif.
Anda berkata anda tahu cara mencari orang.
Anda sendiri yang mencari
untuk musuh utama anda atau sesuatu.
Adakah anda cuba membuat saya dipecat?
Saya meminta bantuan ini
dengan risiko kehilangan awak, peminat terbesar saya.
Siapakah itu?
Siapa yang anda cari?
anak perempuan saya.
Anak perempuan awak?
ULANG TAHUN KE-30 DEBUTNYA
MESYUARAT PEMINAT 2022 DI SEOUL
JEONG NAN-HEE
mak.
Anda tahu
Anda pernah melihatnya sekali
Anda berkata dia kelihatan sama seperti saya
& Lt; i & gt; apabila saya memulakan kerjaya
- Betul ke?
- Nah…
Tetapi dia bukan kanak-kanak.
Ke mana dia pergi?
Saya minta awak cari dia
kerana saya tidak tahu.
Saya tidak tahu siapa yang dia kejar,
tapi dia ni panas baran.
Saya berkata sesuatu yang kasar,
dan dia hilang.
Saya tidak mendengar khabar daripadanya sejak itu.
Apa yang anda katakan?
Cari sahaja dia.
Jika anda tidak, saya akan berhenti mengikuti anda
dan membalas dendam kepada anda.
Ya, Setiausaha Oh.
Jika anda tidak menemuinya,
Saya akan menggantikan awak sebagai presiden fancafe.
ya.
Anak nakal.
Astaga, apa yang kita lakukan?
Mahkamah tidak memerintahkan untuk membetulkannya.
Ya ampun. saya fikir
Saya boleh pergi mencari dia hari ini,
jadi saya basuh kereta saya dua kali
dan juga telah menyiapkan rambut saya di Cheongdam.
i & gt; Saya pasti kita akan mendapatnya pada hari Isnin, & lt;
i & gt; jadi mari kita tunggu
Kemudian kita akan mengetahui
jika Sun Jae-gyu masih hidup
i & gt; dan di mana dia tinggal
Apa khabar, kawan-kawan?
Hei, Pegawai Lee.
Kebaikan.
Anda telah menyusun semula meja.
Dan menukar poster.
Dan lampu LED baharu ini
adalah bagus dan cerah.
Ke mana perginya periuk itu?
Adakah ia mati lagi?
saya beritahu awak,
anda tidak sepatutnya menyiram dengan kerap.
Cukuplah. Ambil tempat duduk.
Nama.
Sun Jae-gyu.
Umur.
Tiga puluh enam.
Anda tahu mengapa anda berada di sini, bukan?
Ya, saya tahu sangat.
Mengapa anda menyentuhnya?
Ya ampun.
Dengar.
Saya tidak berniat untuk menyentuhnya.
- Saya tiada pilihan--
- Anda lihat, terdapat banyak saksi.
Tuan, mengapa kita tidak mempunyai makanan ringan
sebelum kita meneruskan?
bagus?
Bila awak rasa down,
gula-gula adalah penawar terbaik.
Ayuh.
Cubalah.
Ia sangat manis.
& Lt; i & gt; Apabila anda berasa sedih, & lt;
i & gt; gula-gula adalah penawar terbaik
Saya pasti pernah mendengarnya sebelum ini.
MENYELESAIKAN KRISIS TENAGA
REVOLUSI TENAGA
Saya pernah mendengarnya sebelum ini.
Apa yang berlaku? Adakah berlaku pergaduhan kumpulan?
Dia keluar!
Dalam kedudukan anda!
Kebaikan.
Selamat kembali!
- Bos!
Bos. Pertama…
Dapatkan beberapa ini.
Ya ampun.
Apa yang dia lakukan
makan tauhu di luar balai polis
pagi-pagi begini?
Jika petroleum hilang secara tiba-tiba,
i & gt; apa yang akan berlaku kepada dunia?
Kebanyakan kereta, kapal terbang dan kereta api kami
i & gt; akan berhenti berjalan
Kedai akan kosong,
& Lt; i & gt; dan tidak akan ada apa-apa lagi
i & gt; untuk kita beli
Kebanyakan mesin yang membuat bola mata
pen, beg, pinggan dan peralatan
i & gt; dijalankan pada produk petroleum
Malah, rizab bahan api fosil
adalah terhad dan terhad
i & gt; Dan kita tidak tahu bila ia akan kehabisan
& Lt; i & gt; Mari kita tidak cuba untuk ingat. & lt;
& Lt; i & gt; Di mana sahaja saya melihat dia, & lt;
i & gt; ia tidak boleh menjadi baik
Kami telah belajar
tentang tenaga mesra alam yang mampan,
tenaga boleh diperbaharui baharu.
KELAB TENAGA
NARAE HIJAU
Kami telah melalui secara kasarnya
jenis dan fungsi tenaga terlebih dahulu.
Puan.
Adakah kita akan tinggal
di dalam bilik darjah sepanjang masa?
Saya mendengar kelab dron pergi melakukan lawatan lapangan.
Lawatan lapangan, kaki saya.
apa? Anda tidak suka lawatan lapangan?
Bukan itu sahaja.
Dia seorang guru pertukaran.
Saya ragu dia cukup bersemangat
untuk berbuat demikian untuk sebuah kelab.
Tukar cikgu?
Kemudian awak akan kembali ke Seoul?
bila?
Tidak kira bila saya kembali,
sementara saya di sini, saya penasihat kelab awak
dan akan melakukan yang terbaik untuk membimbing anda, jadi…
Puan.
Ada loji kuasa yang saya tahu.
Bolehkah kita pergi ke sana?
Anda tahu loji kuasa?
Pakcik saya bekerja di loji kuasa.
Pakcik awak ada kerja?
Ya, dia lakukan.
Nah, maksud saya,
dia selalu pergi ke sana ke mari pada siang hari
dan bergaul dengan lelaki yang kelihatan menakutkan.
Dan saya nampak dia
di hadapan balai polis.
Tambahan pula, saya fikir
dia suka sate ayam berempah,
tapi dia suka tauhu juga.
loji kuasa yang mana?
Yang anda lihat di Bas 23.
Yang ada pinwheels
yang kelihatan cantik ketika matahari terbenam?
Mari pergi ke sana, kemudian.
Saya ingin melawat tempat itu.
Nah… Tidak.
Saya akan melihat ke dalam loji kuasa lain.
Kini, "tenaga boleh diperbaharui baharu"
ialah gabungan perkataan
"tenaga baharu" dan "tenaga boleh diperbaharui."
Anda semua tahu bahawa bahan api fosil menyebabkan
kerosakan alam sekitar, bukan?
Untuk mengelakkannya,
bahan api fosil sedia ada digunakan semula
atau ditukar kepada tenaga boleh diperbaharui
untuk menjadikannya tenaga mesra alam.
Dan terdapat pelbagai jenis
seperti suria, angin dan biojisim.
Hei, jangan tolak. sial.
Bolehkah anda pergi lebih cepat?
Berikan kepada saya.
Kebaikan. Bila kita nak pergi
untuk menamatkan pada kadar ini? Bergerak.
Tidak, tunggu. Berhenti.
Bos.
Perlukah saya menerangkan kepada anda apa yang menyebabkan
Revolusi Petani Donghak?
Saya tahu awak tidak merokok,
tetapi pergi berehat asap, sila.
baiklah.
Ini akan berjaya, bukan?
Hei.
Tali Pinggang Hitam, ini Putih.
Adakah anda bebas bercakap?
apa?
faham.
Bungkus tanpa saya. Saya akan kembali.
Maaf?
Awak takutkan saya.
Adakah anda menentang
Green Narae melawat tempat kerja saya?
Adakah anda mempunyai kamera CCTV di sekolah?
Bagaimana anda tahu apa yang berlaku
di sekolah 145 minit yang lalu?
Beri saya alasan yang munasabah
kenapa syarikat saya keluar.
i & gt; Saya tidak boleh membiarkan dia sampai kepada saya
Terpulang pada cikgu
untuk memilih tempat. Selamat tinggal.
Jika anda meninggalkan syarikat saya,
Palryongpo Suho Energy terletak sejauh 27 km,
dan Seomigot Doseong Solar terletak sejauh 35 km.
Bukannya sekolah ada kereta.
Bagaimanakah anda akan membawa anak-anak ke salah seorang daripada mereka?
Tetapi tidak ada alasan yang wajar
mengapa kami perlu pergi ke syarikat anda juga.
ada.
Apa itu?
Mereka enggan memberikan Han-gyul
Anugerah Ketaqwaan Anak.
Tetapi saya ibu bapanya.
Saya ingin menggunakan peluang ini
untuk menunjukkan kepada kawan-kawannya
bagaimana pakciknya bekerja.
& Lt; i & gt; Saya tidak boleh biarkan dia sampai kepada saya, tetapi ... & lt;
Saya akan fikirkan.
Jika anda tidak pasti tentang syarikat saya...
kita boleh pergi menyemaknya hujung minggu ini.
- Hanya awak dan saya?
- Adakah itu yang awak mahukan?
Sudah tentu tidak.
Kenapa saya bila ada Han-gyul?
Kita bertiga boleh pergi.
Awak kata awak akan pergi.
Apa? Dia mendapat saya
Sabtu ini jam 12.00 tengahari.
Saya akan menjemput awak di tempat awak.
sial.
KAD LAPORAN
Korea, tempat kedua.
Secara keseluruhan, tempat kedua.
Darjah 2.
Semuanya dua!
Ingat apa yang awak cakap?
Awak kata awak akan jadi pelajar terbaik
di Shinsu High.
Awak kata awak akan dapat Gred 1.
adakah saya
Saya tidak berkata begitu.
Awak kata itu yang saya patut buat.
Anda mesti.
Tahu tak kita semua buntu
di luar bandar ini untuk mendapatkan anda Gred 1?
Simpan ini dalam fikiran.
Anda perlu terus mendapat
gred terbaik sehingga anda tamat pengajian
hampir tidak mendapat Gred 1.
Adakah saya daging lembu?
Anda sentiasa meneruskan tentang Darjah 1
apabila anda melihat saya.
Hei. Jika anda mahu daging lembu gred satu,
anda boleh membelinya dengan harga 99,000 won, sekurang-kurangnya.
Saya tidak sepatutnya memakannya,
kerana grednya lebih tinggi daripada saya.
Ya ampun.
anak nakal itu. Sekiranya anda belajar
sesuka hati awak cakap balik.
- Si kecil itu…
- Kebaikan.
sial. Mereka sangat mengecewakan!
Saya benci mereka!
JJUN
& Lt; i & gt; Di mana anda?
What are you doing this weekend?
Bolehkah saya tinggal di rumah anda pada hujung minggu ini?
Han-gyul, saya pulang.
Hei.
Di sini.
Ia panas.
Betul. I heard Dong-pyo called you again.
Apa yang dia cakap?
Did you meet my teacher and argue again?
Berhujah? Tolonglah.
Kami settle secara baik.
Dia bersetuju untuk membuat keputusan
after checking out the place.
Betul ke?
Sudah tentu.
Tak kenal pakcik?
But the guys said she wouldn't bother
kerana dia seorang guru pertukaran.
Tukar cikgu? Apa itu?
Dia akan pulang ke Seoul.
apa?
- Bila? kenapa?
- Saya tidak tahu.
Tetapi saya tertanya-tanya mengapa
dia datang jauh-jauh ke sini.
Saya fikir keluarganya
dan kawan-kawan semua berada di Seoul.
Sun Jae-gyu.
Jika saya membenarkan anda menghubungi saya lagi hari ini,
I'm not human, I'm a squid.
Saya adalah lobak kering yang menakutkan.
Baiklah.
Masa untuk memulakan hari yang suram lagi.
jangan senyum.
jangan seronok.
Jangan gembira.
Anda mempunyai ini.
Sembilan puluh enam.
Sembilan puluh tujuh.
Sembilan puluh lapan.
Sembilan puluh sembilan.
Astaga, cuaca sangat baik hari ini.
Bagaimana dengan Han-gyul?
Hello, Cikgu Yoon.
Saya akan duduk di belakang--
masuk.
Sekarang, pakai tali pinggang keledar anda.
Mari kita pergi.
Adakah anda mempunyai rancangan selepas ini?
saya tidak.
Saya fikir anda akan pergi ke pengebumian.
Anda sentiasa memakai pakaian gelap,
seolah-olah anda sedang berkabung.
Adakah anda hanya mengkritik pakaian saya?
Bagaimana dengan awak?
Kenapa awak selalu berpakaian begitu?
Pernahkah anda terfikir
mengejar fesyen, bukan fungsi?
Pakaian kerja
cuma perlu selesa.
Tengok. Ini adalah
fabrik spandeks regangan empat hala.
Memang selesa bila bekerja.
Adakah nama panggilan anda "Shadow"?
SE-JIN
Hei.
Anda berkata untuk memberitahu anda secara langsung
i & gt; jika saya mempunyai masalah dengan anda
di mana?
faham.
Pakcik, izinkan saya keluar.
saya minta maaf. Sesuatu yang mendesak datang.
Nanti saya sertai awak.
Okay, jumpa lagi.
Han-gyul!
Ada apa dengan awak?
Awak biarkan dia keluar tanpa bertanya kenapa?
Dia boleh menjaga dirinya sendiri. Kenapa perlu risau?
Walaupun begitu…
Jadi? Patutkah kita pergi tanpa dia?
Sudah tentu, kita harus pergi bersamanya.
Kemudian kita tunggu.
Nak pergi tengok wayang?
Mengapa saya melakukan itu dengan ibu bapa?
Kemudian…
Terdapat laluan pejalan kaki yang sunyi dan terpencil
atas laluan bawah tanah.
Bagaimana kalau pergi ke sana?
Tidak. Saya tidak suka tempat yang sunyi dan terpencil.
Jom ke tempat yang bising dan sesak.
pasti.
TERMINAL SHINSU
Choi Se-jin!
Apa kejadahnya?
Adakah anda datang untuk mencari saya?
Apa yang awak cakapkan?
Lari kerana saya?
Saya sentiasa di tempat kedua kerana awak.
Kecuali anda hilang,
Saya akan berakhir di tempat kedua.
Tetapi malangnya, saya adalah seseorang
yang mesti berada di tempat pertama.
Jadi saya akan pergi ke tempat tanpa awak.
ADAKAH ANDA MENGINAP DI TEMPAT SAYA MALAM INI?
YA. SAYA AKAN PERGI SEKARANG.
"Jjun"?
Siapakah itu?
Seseorang yang akan mencintai saya
walaupun saya di tempat kedua.
Adakah ia seorang lelaki?
Adakah ia seorang wanita?
Adakah anda masuk?
akan datang.
Hei.
Jaga diri, Darjah 1.
TIADA PERHENTIAN
SHINSU KE SEOUL
Tuan!
SUN JAE-GYU
SAYA TERKEJUT
Adakah seorang selebriti bernama Sun Jae-gyu?
Hei, ada tandatangan
seseorang bernama Sun Jae-gyu…
Itu saya.
Mengapa anda menulis nama anda di mana-mana?
Tak payah tengok menu.
Satu-satunya perkara yang perlu kita pesan
ialah osam bulgogi.
SUP AYAM LACQUER DISEDIAKAN
- Ia bagus
- Betul ke?
& Lt; i & gt; Mahu lagi? & lt;
Awak kena cepat sembuh.
Bukalah.
Dua osam bulgogis, tolong.
Sup ayam lakuer.
Besar atau sederhana?
Sederhana, sila.
sial.
Saya akan bawa awak ke rumah mandian
dan rebus anda dalam tab yang paling panas.
Sebelum saya buat pinggang awak
kelihatan seperti jam pasir,
pesan yang besar.
faham?
Jawab saya!
Okey!
Besar, tolong.
besar. ya.
Dia masih kelihatan sihat.
Anda tidak mempunyai selera makan?
awak nampak...
Saya telah kehilangan wang, kawan-kawan,
dan juga keinginan untuk hidup,
tapi saya tak pernah kalah
selera saya dalam hidup saya.
Kemudian anda mesti menjadi seorang yang cerewet makan.
Saya tidak pernah menghasilkan sisa makanan
kecuali kulit tembikai.
saya nampak.
& Lt; i & gt; Tunggu, cara dia makan, & lt;
Saya rasa saya pernah melihatnya sebelum ini
Apa itu?
Oh, tiada apa.
Tidak lama dahulu, saya rasa saya melihat
seseorang yang serupa dengan anda
di hadapan balai polis.
Adakah anda melihat itu?
Saya berakhir di sana
kerana saya melakukan sesuatu kepada seorang wanita.
Apa yang awak buat pada perempuan tu?
- Apa?
- Ayuh!
Awak punk sialan.
Berani awak sentuh kereta saya?
Adakah anda gila?
Ini kereta serba baharu
Saya dapat dia semalam.
Saya tidak benar-benar menyentuhnya.
Hello? Adakah ini polis?
- Saya ingin melaporkan seseorang.
- Beritahu mereka untuk datang dan dapatkan lelaki gila ini.
- Ya ampun!
- Laporkan atau saman saya, buat kemudian.
Ke tepi.
Keluar dari jalan, sekarang.
- Saya patut ambil gambar.
- Ayuh!
Lihat dengan teliti.
Ke tepi.
Saya hampir tidak menyentuhnya
& Lt; i & gt; "Tersentuh"? & lt;
Dan suaminya terpaksa berada di sana.
& Lt; i & gt; Di hadapan suaminya? & lt;
Perkara sebegini sering berlaku.
tak apa. jangan risau.
Secara kebetulan,
parut di tapak tangan Encik Hong…
Adakah itu yang anda lakukan?
Apa yang cikgu buat kat sini?
Mungkin dia tidak mahu
untuk memberikan Han-gyul anugerah
i & gt; - kerana itu
- Tangan saya.
Han-gyul sudah lewat.
Saya rasa kita patut pulang ke rumah untuk hari ini.
Encik Sun, muka awak…
Muka awak adalah…
Ya ampun, lelaki tidak sepatutnya mendapat
gatal-gatal di mukanya
atas beberapa makanan.
Bagaimana anda boleh menjadi begitu bodoh?
Saya pulih dengan cepat,
jadi semuanya akan hilang dalam masa sejam, okay?
Jika anda mempunyai alahan,
awak sepatutnya biarkan saya makan sendiri.
Ayuh.
Anda tidak akan menikmatinya, kemudian.
Rasa makanan paling sedap bila makan bersama.
Betul ke saya?
Adakah anda ketawa?
i & gt; Jangan senyum
Jangan bersenang-senang
i & gt; Jangan gembira
Biar saya lihat muka awak.
Oh, tidak!
Tengok. jangan sesekali
sentuh badan saya lagi. Okay?
Hei, Han-gyul.
Okay.
dengan siapa?
di mana?
Apa yang berlaku?
Adakah anda mempunyai wang?
saya faham.
Belikan dia makan sebaik sahaja anda tiba,
dan jaga dia.
SMS saya di mana anda berada nanti,
dan saya akan pergi mendapatkan awak.
Okay, bye.
Saya takut saya terpaksa pergi.
kenapa? Mana Han-gyul?
Dia dengan siapa?
Nah…
Rakan sekelasnya bernama Choi Se-jin
lari dari rumah.
Dan dia mengikutinya.
- Se-jin?
- Ya.
Saya tidak boleh memberi anda tumpangan. Sampai rumah selamat.
"Pulang dengan selamat"?
Saya guru kelas mereka,
bukan awak, Encik Sun.
Ke mana kita hendak pergi?
Ke Seoul.
MESYUARAT IBU BAPA-GURU MENGENAI PENDIDIKAN
Jaga anak saya baik-baik.
pasti. Terima kasih banyak kerana sudi datang.
Hello, puan.
Saya bapa A-ram.
Terima kasih kerana meluangkan masa
di luar jadual sibuk anda.
A-ram mesti gembira
memandangkan dia mempunyai ayah yang penyayang.
Nah, ya.
terima kasih.
BERSAMA KAWAN
DAN BERTANGGUNGJAWAB…
OH AYAH A-RAM
& Lt; i & gt; Bagaimana hari anda? Adakah ia bagus?
& Lt; i & gt; Jika anda mempunyai masa yang sukar di sekolah, & lt;
i & gt; beritahu saya
Seperti yang anda katakan, saya seorang lelaki yang penyayang
Apakah minyak wangi yang anda pakai
& Lt; i & gt; di sekolah? Saya tidak boleh berhenti memikirkannya
& Lt; i & gt; Mengapa anda tidak membalas? Saya rindu awak
& Lt; i & gt; di mana anda? Bolehkah kita berjumpa sebentar?
Saya sangat kecewa.
Adakah ia benar?
tak boleh. Cik Bom takkan buat macam tu.
Mereka ada bukti.
Jika mereka tidak melakukannya,
kenapa mak A-ram buat macam tu?
Dia berpura-pura beretika,
tetapi dia mempunyai hubungan sulit.
Astaga, dia menjijikkan.
Dia buat saya muntah.
apa salahnya
Tak kisahlah.
jom pergi…
ke Seoul.
Hei, Han-gyul yang Jahat.
"Han-gyul yang jahat"?
Itulah sebabnya saya memanggil awak Han-gyul Jahat.
Saya lari dari rumah kerana awak.
Saya lari untuk menjauhi awak,
jadi kenapa awak ikut saya
dan mengganggu saya?
awak tak lapar ke?
Jom pergi makan di tepi Sungai Hangang.
Mengapa perlu melarikan diri
melakukan perkara yang romantik?
Saya tidak berlari ke sini
untuk melakukan perkara biasa seperti itu.
Ini kali pertama saya ke Seoul.
apa?
Anda tidak pernah pergi ke tempat
seperti Menara Dunia Seoul?
Saya hanya melihat mereka dalam talian.
Memandangkan ini kali pertama saya ke sini,
Saya patut buat sesuatu sebelum saya balik.
Dan kami melangkau makan tengah hari
sebab kami naik bas.
Sama ada anda melarikan diri atau melakukan apa sahaja,
lakukan selepas anda makan.
jom pergi.
ikut saya.
Bagaimana perasaan terlalu berbakat?
Saya tidak pernah cukup berbakat.
Saya gagal masuk ke sekolah yang lebih baik,
dan saya sentiasa di tempat kedua.
Dan anda mendapat Gred 1
apabila anda tidak pergi ke kolej.
Dan anda sentiasa di tempat pertama.
Adakah anda cemburu?
saya kecewa.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Bagaimana rasanya mempunyai ibu bapa?
memang payah.
Lebih menyedihkan jika tiada ibu bapa.
Sekarang saya tidak boleh tinggal bersama ayah saya
walaupun untuk sehari.
Saya harap saya boleh tinggal bersama ayah saya untuk sehari.
Dan saya tidak mahu bercakap dengan ibu saya.
Saya harap saya boleh bercakap dengan ibu saya
sekejap.
Awak ada pakcik yang baik.
Walau sebaik mana pun, dia tetap bukan ibu saya.
Hong Jung-pyo memberitahu saya
Saya tidak mempunyai ibu bapa,
jadi saya tidak dapat Anugerah Filial.
Saya tidak marah kerana dia berkata
dia tidak akan memberikan saya anugerah itu.
Itu kerana saya rasa dia betul...
Kadang-kadang, baik dengan pakcik
terasa seperti saya hanya membalasnya
untuk apa yang dia lakukan untuk saya.
Han-gyul yang jahat.
Anda tidak pernah gagal untuk mengalahkan saya.
Dalam keadaan ini,
anda tarik kad "tiada ibu bapa"?
Anda hanya membuat saya kelihatan buruk.
MEET ME AT HANGANG RIVER STATION AT 8
Saya harap awak dah buat
kenangan indah di Seoul.
Saya seronok bercakap dengan awak.
awak nak pergi mana?
Se-jin!
Hei!
awak buat apa?
Pinggang saya sangat sakit
kerana periuk bodoh itu.
Ini teruk.
Esok hari jadi isteri saya.
Pergelangan tangan saya juga sakit,
dan leher saya terasa sangat kaku.
Saya tidak sihat.
Jika sepuluh tahun yang lalu,
apabila Sun Jae-gyu masuk ke pejabat,
Saya akan mempunyai dia
dalam kepala dan mencekiknya.
Betul ke?
By the way,
ia adalah pesta sukan esok,
tetapi guru PE kami dalam keadaan teruk.
Anda mendengar pengetua, kan?
Pesta sukan sekolah kita
pada asasnya ialah Sukan Olimpik Shinsu.
Dia melakukan begitu banyak usaha.
Bercakap tentang itu,
kenapa kita tidak bersenam bersama?
- Bersenam?
- Ya.
Jom buat. saya masuk.
Tetapi apa yang akan menjadi baik?
Jika kita ingin belajar kemahiran dengan cepat,
- kita patut bertinju.
- Oh, tinju.
Belajar cepat? Saya akan sakit lutut saya.
Kemudian, bagaimana kalau kita mulakan
dengan sesuatu yang ringan seperti bola sepak?
Saya agak introvert,
jadi saya tidak boleh bermain dengan orang yang tidak dikenali.
Kemudian bagaimana dengan mendaki?
Itu yang terbaik untuk menguatkan otot.
Tidakkah anda tahu saya takut ketinggian?
Anda mengatakan tidak kepada segala-galanya!
Apa yang patut kita lakukan?
saya tak tahu.
saya dah dapat.
Ia tidak akan menyakitkan lutut anda.
Tidak mengapa walaupun anda seorang introvert
atau takut ketinggian.
Ia sesuai untuk kita.
Apa itu?
Encik Hong berkata dia akan datang,
tetapi dia tiada di sini.
Mengapa anda berada di sini sebaliknya?
Saya mahu menjadi seperti bapa saudara Han-gyul.
apa?
Dengar, puan.
Pernahkah anda mendengar pepatah itu
anda tidak boleh tumbuh gigi pada usia 80 tahun?
Siput boleh menyeberangi lautan
dan kacang rebus boleh bercambah,
tapi macam mana perempuan boleh jadi macam dia
sedangkan lelaki pun tak boleh?
Itulah sebabnya saya melakukan ini!
Awak cikgu lelaki
memandang rendah wanita seperti ini,
jadi sudah tentu pelajar lelaki
jangan dengar cakap perempuan!
Mereka mengatakan kewibawaan guru
telah mencapai titik terendah.
Tetapi adakah anda tahu
di manakah terletaknya kewibawaan guru wanita?
Ia di bawah tanah!
- Hello.
Hello.
Saya gembira anda datang.
Cikgu.
Saya benar-benar ingin belajar kemahiran
sepantas mungkin.
Berapa lama masa yang diperlukan?
Nah, itu bergantung pada orang itu,
tapi saya boleh jamin
bahawa pelatih di dojo saya belajar
dua kali lebih pantas berbanding dojo lain.
Anda mesti mempunyai beberapa jenis kaedah rahsia.
Anda lihat, terdapat tali pinggang hitam legenda
di dojo ini.
Dia adalah salah satu daripada 700 guru besar
di Korea.
Dia seorang elit yang keluar dari tali pinggang putih
kepada tali pinggang hitam dalam tempoh tujuh tahun.
i & gt; Dia juga menguasai dengan sempurna
Imanari Roll yang legenda
i & gt; Dia adalah kebanggaan dojo kami
Jika anda bertanding dengannya,
kemahiran dan stamina anda akan...
cepat sembuh.
Bilakah orang hebat itu akan datang?
Dia biasanya muncul pada masa ini.
Saya tertanya-tanya apa yang berlaku. Dia lambat hari ini.
Adakah anda pasti dia ada di sini?
Dia menghantar mesej kepada saya dia berada di sini lima minit yang lalu.
Saya rasa dia tidak boleh menjawab
kerana dia bersamanya.
Mari berpecah.
Anda pergi ke kanan, dan saya akan ke kiri.
Okay.
Ke mana perginya punk ini? sial.
Jjun!
Saya sangat merindui awak!
Saya hilang arah. Seoul setakat ini.
Saya sangat lapar.
Tolong belikan saya sesuatu yang lazat?
- Pakcik!
- Hei.
Kenapa awak bersendirian?
Bagaimana pula dengan Choi Se-jin?
- Saya kehilangan dia.
- Awak kehilangan dia?
Sejujurnya, saya tidak memberitahu anda
kerana anda akan bimbang,
tetapi dia terus menghantar mesej kepada seorang lelaki.
Dan lelaki itu menyuruhnya bermalam...
di tempatnya.
Di tempatnya?
& Lt; i & gt; Kereta api Bulatan Dalam ke arah Hangang Naru
i & gt; kini menghampiri
Se-jin!
sial.
Hello?
Saya jumpa dia.
Kami baru sahaja menaiki kereta api,
tetapi dia bersama seorang lelaki.
saya datang.
Kita tidak tahu siapa dia.
Siapa tahu apa yang dia akan lakukan kepada anda?
Tunggu di sana.
saya tak boleh. Kereta api akan bertolak sekarang.
Kemudian kita berjumpa di stesen seterusnya.
Stesen seterusnya?
Bagaimana kita akan…
Hello?
Naik kereta api seterusnya.
tak boleh.
KELAJUAN SEMASA ANDA
PERLAHANKAN
- Jom pergi!
Kami ada ini!
- Apa kejadahnya?
i & gt; Saya datang
Tunggu saya
Hentian ini ialah Stesen Hangang Naru.
& Lt; i & gt; Pintu... & lt; i & gt;
LINDUNGI BUMI!
TIADA BUMI, TIADA KITA
Saya tahu ia.
apa?
Choi Se-jin!
maafkan saya. saya minta maaf. datang melalui.
Keluar dari jalan!
Bergerak.
Encik Sun?
Sekarang saya ingat
i & gt; lelaki ini
Cikgu.
Sun Jae-gyu?
Saya mahu memaafkannya,
i & gt; tetapi saya mahu membalas dendam sekarang
Tidakkah anda kehilangan separuh lagi anda?
Bolehkah anda merawatnya?
Anda telah jatuh cinta kepadanya.
Apakah lelaki seperti Sun Jae-gyu
melakukan dengan seorang wanita seperti itu?
Dia menangis.
Lihat dengan teliti mulai sekarang.
i & gt; Ia sudah pasti kelulusan
Jae-gyu!
Terjemahan sari kata oleh Wayne Ryu